Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Je ne sais pas.
Combien de temps encore l'eunuque va-t-il continuer à nous regarder comme ça ?
Nettoyer correctement.
Oui.
Poursuivre.
Allons-y.
Seigneur Li, s'il vous plaît, venez par ici.
Sa Majesté n'est-elle pas dans le bureau impérial ?
Sa Majesté a mal à la tête à cause de la lecture d'aujourd'hui.
Il se repose dans la salle de culture mentale.
Il savait que tu venais.
Il m'a demandé de te guider ici.
Merci pour votre dérangement, eunuque.
Où pensez-vous que ce vieux voleur a caché l'objet ?
Ce vieil homme...
Aurait-il pu cacher le miroir sur lui-même ?
C'est pourquoi nous ne pouvons pas le trouver, peu importe comment nous cherchons.
C'est possible.
Si c'est sur lui,
il va falloir s'approcher de lui.
Dépêchez-vous, tout le monde !
Ne faites pas attendre le Père Protecteur.
Servir le Père Protecteur est votre bonne fortune.
Vous devriez le chérir.
Eunuque Qiu.
De quoi parlent-ils à voix basse ?
Cette pièce recèle définitivement un secret.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Allons-y.
Li Jingnian, votre serviteur.
Je présente mes respects à Votre Majesté.
Tu n'es pas l'eunuque Qiu.
Où est Sa Majesté ?
C'est mauvais.
Lin Xiaoran.
Toi.
Entrez à l'intérieur.
Oui.
Toi.
Attends à la porte.
Chose inutile.
Pourquoi tes mains tremblent ?
Pourquoi n'as-tu pas peur de moi ?
Le Père Protecteur détient le plus grand pouvoir de ce monde.
Je crois
seul Père Protecteur
peut vraiment être appelé un vrai homme.
Tu sais vraiment comment flatter.
Venez, avancez.
Je suis impressionné par votre présence imposante.
Pour vous servir
c'est ma plus grande fortune.
Pourquoi aurais-je peur ?
Tu viens de dire
Je suis un vrai homme.
Ils sont tous encore là.
Vous tous, partez.
Oui.
C'est mieux, ma belle ?
Père Protecteur,
pourquoi pas
jouons à quelque chose d'intéressant.
À quoi veux-tu jouer, petite beauté ?
Dans le temps qu'il faut à un bâton d'encens pour brûler,
si tu peux m'attraper,
Je suis à tes ordres.
Tu l'as dit toi-même.
Oui.
Je l'ai fait.
Je suis juste là.
Viens me chercher, Père Protecteur.
Ici.
Allez.
Très bien, ne me laisse pas t'attraper.
Je suis là.
Ici.
Petite beauté.
Ne cours pas.
J'ai compris.
Allons-y.
Petite beauté.
Sortir.
Nous sommes tombés dans un piège.
Gardes !
Arrêt!
Ne cours pas !
Attrapez-les !
Allez d'abord trouver Li Jingnian.
Je vais les distraire.
Ne vous inquiétez pas, nous nous retrouverons à l'extérieur du palais.
Viens me chasser !
Je suis juste là !
Arrêt!
Xiaoran !
Pourquoi es-tu ici ?
L'eunuque Qiu n'est pas dans la salle de culture mentale.
Tu es seul ?
Où est Shen Qiuwan ?
Nous avons réussi à voler ça.
Alors ce vieil homme a envoyé des soldats à notre poursuite.
Elle les a emmenés.
Ce n'est pas prudent de parler ici, allons-y.
Parrain.
Jingnian.
Nous avons le miroir.
Parrain.
C'est l'ami dont je t'ai souvent parlé.
Lin Xiaoran.
Ton ami
est plutôt beau.
Son comportement
est insouciant et serein.
Chacun a ses propres problèmes.
Maintenant, la terre est déchirée.
Partout c'est dévasté.
Beaucoup de gens ne peuvent même pas avoir de repas.
Il semble
Le jeune héros Lin
est aussi
quelqu'un qui se soucie du pays et de son peuple.
Prince,
Je sais que vous avez consacré votre vie à la dynastie Tang.
Mais aujourd’hui, les eunuques détiennent toujours le pouvoir.
Tu ne peux pas faire quelque chose à ce sujet ?
Si nous les renversons,
il y en aura un autre
tempête de sang et de violence.
Les gens
sera toujours
souffrir énormément.
Parrain.
Jingnian
Je ne peux pas tenir plus longtemps.
Désormais,
vous devrez compter sur vous-mêmes.
Souviens-toi,
si le tribunal n'est pas rétabli,
la terre
ce sera dur
pour apporter la paix.
Père Protecteur
Xiao Liuzi
Monsieur
Xiao Liuzi a été battu et est à peine en vie.
Il a été jeté à la porte.
Qui est Xiao Liuzi?
Xiao Liuzi est le protecteur du père
espion placé à côté de l'eunuque Qiu.
Il semble que Qiu De
est sur le point de faire un geste.
Eunuque Qiu
Qu'est-ce que cela signifie?
Li Jingnian a tenté d'assassiner Sa Majesté
avec l'intention de se rebeller.
Les preuves sont claires.
Il mérite la mort pour son crime.
Toi, vieux traître,
tu veux tous nous anéantir.
Puisque tu sais tout,
Je ne perdrai pas de temps avec toi.
Quand le prince Kang était vivant,
J’avais encore quelques inquiétudes.
Maintenant qu'il est mort,
c'est la volonté du ciel de te détruire.
Tout est arrangé.
Vous êtes arrivé au bon moment.
Ne laissez personne en vie.
Tuez-les tous !
Prends mon patron et vas-y en premier.
Luo Han !
Dépêchez-vous, partez !
Aller!
Luo Han !
Tuez-le !